---
layout: post
title:  "Wir fahren auf das Landesjugendlager 2023!"
date:   2023-02-07 18:00:00 +0100
author: Martin Uray
categories: lager
---

Liebe Jugendgruppen-Mitglieder,<br>
Liebe Eltern und Erziehungsberechtigte,

endlich ist es wieder so weit! 2023 findet endlich wieder ein Landesjugendlager 
im Bundesland Salzburg statt. Und wir sind dabei!


#### Hard Facts:
- Wann? 21.-23.07.2023
- Wo? Bürmoos/Flachgau

Wir werden die Anreise natürlich gemeinsam machen. Genauere Informationen dazu
wird es zeitgerecht geben.

Es wird natürlich auch wieder einen Erste-Hilfe-Bewerb geben. Auf diesen werden
wir uns auch in der Zeit bis dort hin intensiv vorbereiten. Weitere Infos dazu
folgen und die Einteilung in den Gruppen erfolgt demnächst.


#### Was ist jetzt zu tun?
Jetzt ist mal wichtig, dass ihr euch / ihr eure Kinder anmeldet. Dazu bitte 
[dieses Formular]({{ site.url }}/_docs/Anmelung_Landeslager_2023.pdf)
verwenden.

Diese Formulare dann bitte in die nächste Gruppenstunde mitnehmen und bei einer
Betreuer:in abgeben.
Solltest du die nächste Zeit nicht in die Gruppenstunde kommen, kannst du vorab
dein ausgefülltes und unterzeichnetes Anmeldeformular an diese E-Mail Adresse
schicken:
[jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at](mailto:jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at).


#### Bis wann sind die unterschriebenen Anmeldeformulare mitzubringen?
Die Anmeldeformulare sind bis spätestens zur Gruppenstunde am **06. März**
mitzubringen.

#### Gibt es noch dringende Fragen?
Kann natürlich immer Fragen geben die geklärt werden müssen. Ruft uns doch
einfach an, oder schreibt uns eine E-Mail an
[jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at](mailto:jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at).


<br>
Die Jugendgruppenleitung für die ganze Gruppe,<br>
Martin, Ines und Barbara
