---
layout: post
title:  "Wir fahren auf das Bundesjugendcamp 2024!"
date:   2024-01-14 11:45:00 +0100
author: Martin Uray
categories: lager
---

Liebe Jugendgruppen-Mitglieder,<br>
Liebe Eltern und Erziehungsberechtigte,

wir freuen uns! 2024 findet endlich wieder ein Bundesjugendlager statt.
Dieses findet in der schönen Steiermark statt - genauer gesagt direkt in 
der Stadt Graz.
Und wir fahren hin! 

Letztes Jahr waren wir am Landesjugendlager in Bürmoos.
Für einen kleinen Vorgeschmack gibt es hier das Aftermovie dazu:

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/LGTZ7ypHqD8?si=GBtQRDoVBEFykfBw" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


#### Hard Facts:
- **Wann?** 18.-21.07.2024
- **Wo?** Graz/Steiermark
- **Erwartete TeilnehmerInnenzahl?** über 500 Kinder und Jugendliche aus ganz 
  Österreich
- **Mindestalter?** das Mindestalter ist auf 6 Jahre festgeschrieben
- **Anreise?** wir reisen gemeinsam an. Anreise entweder mit dem Zug oder 
  mit einem Reisebus. Treffpunkt wird noch bekannt gegeben.

Dieses Jahr werden wir nicht am Erste Hilfe Bewerb teilnehmen. 
Jedoch bietet das Lager einiges an Programm und Spaß.
Langweilig wird es also nicht werden.

#### Was kostet das ganze?
Für die Verpflegung, T-Shirts und weitere Aufwände vor Ort wird vom 
Veranstalter eine Aufwandsentschädigung je TeilnehmerIn eingehoben.
Hier übernimmt unsere Jugendgruppe einen Teil.
Somit ist für eine Teilnahme am Bundesjugendcamp ein Beitrag von 50 € notwendig. 
Wir bitten, diesen Unkostenbeitrag auf das Konto der Jugendgruppe zu überweisen:

**Rotes Kreuz Landesverband Salzburg, Jugendgruppe Salzburg-Stadt**<br/>
    IBAN: AT49 2040 4000 4191 4136<br/>
    BIC:  SBGSAT2SXXX

**Achtung:** bitte den Betrag auf das gegebene Konto überweisen und nicht in Bar
mitbringen.


#### Was ist jetzt zu tun?
Wenn ihr / eure Kinder mitfahren wollen, dann bitte das Anmeldeformular
ausfüllen und unterschreiben (lassen).
Zudem bitten wir, den Unkostenbeitrag von 50 € zu überweisen.
Das Formular ist hier zu finden:
[dieses Formular](https://www.red-angels.at/assets/2024-01_bjl/JG_Einverst%C3%A4ndniserkl%C3%A4rung.pdf)

Alle datenschutzrechtlichen Informationen sind 
[hier](https://www.red-angels.at/assets/2024-01_bjl/Datenschutzrechtliche%20Informationen.pdf) 
einzusehen.

**Achtung:** Die Anmeldung ist komplett, wenn die Anmeldung abgegeben wurde 
und die Überweisung eingegangen ist.

**Achtung:** Eine Anmeldung ist verbindlich. Ist die Teilnahme von uns 
weiter gemeldet, kann der Unkostenbeitrag nicht mehr zurückgezahlt werden.

Die ausgefüllten Formulare dann bitte in die nächste Gruppenstunde mitnehmen und 
bei einer BetreuerIn abgeben.
Solltest du die nächste Zeit nicht in die Gruppenstunde kommen, kannst du vorab
dein ausgefülltes und unterzeichnetes Anmeldeformular an diese E-Mail-Adresse
schicken:
[jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at](mailto:jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at).


#### Bis wann sind die unterschriebenen Anmeldeformulare mitzubringen?
Die Anmeldeformulare sind bis spätestens zur Gruppenstunde am **29. Jänner**
mitzubringen.

#### Gibt es noch dringende Fragen?
Es kann natürlich immer Fragen geben, die geklärt werden müssen. 
Ruft uns doch einfach an, oder schreibt uns eine E-Mail an
[jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at](mailto:jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at).


Wir werden diese Seite hier immer wieder mit neusten Informationen befüllen.
Hierfür werden wir aber in unseren WhatsApp-/Signal-Gruppen Bescheid geben.

<br>
Die Jugendgruppenleitung für die ganze Gruppe<br>
Martin und Ines
