---
layout: post
title:  "Wir fahren auf das Landesjugendcamp 2025!"
date:   2025-02-24 18:45:00 +0100
author: Martin Uray
categories: lager
---

**Update 13.07.2025:** Details zur An- und Abreise und Packliste hinzugefügt

----
Liebe Jugendgruppen-Mitglieder,<br>
Liebe Eltern und Erziehungsberechtigte,

dieses Jahr findet das Landesjugendcamp im schönen Saalbach statt.
Und ja, wir fahren hin! 

Für einen kleinen Vorgeschmack gibt es hier das Aftermovie des letzten Landesjugendcamps:

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/LGTZ7ypHqD8?si=GBtQRDoVBEFykfBw" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


#### Hard Facts:
- **Wann?** 17.-20.07.2025
- **Wo?** Saalbach-Hinterglem
- **Mindestalter?** das Mindestalter ist auf 6 Jahre festgeschrieben
- **Anreise?** wir reisen gemeinsam mit dem Zug an. 
- **Treffpunkt?** 12.30 Uhr am Salzburger Hauptbahnhof, Seite Schallmoos 
  (HBF Rückseitig)
- **Wann kommen wir retour?** am Sonntag um ca. 12.45 Uhr am Salzburger 
  Hauptbahnhof. Treffpunkt wieder Seite Schallmoos.
- **Wie bleiben wir informiert?** in [dieser WhatsApp Gruppe](https://chat.whatsapp.com/FUUIkFZ0WTaF7LBmGLfHzT) (wenn ihr nicht schon in der Gruppe seid).



Dieses Jahr werden wir wieder am Erste Hilfe Bewerb teilnehmen. Wir starten mit Anfang März in die Vorbereitung.


#### Was kostet das ganze?
Für die Verpflegung, T-Shirts und weitere Aufwände vor Ort wird vom 
Veranstalter eine Aufwandsentschädigung je TeilnehmerIn eingehoben.
Hier übernimmt unsere Jugendgruppe einen Teil. Somit ist für eine Teilnahme am Landesjugendlager ein Beitrag von 60 € notwendig.
Wir bitten, diesen Unkostenbeitrag auf das Konto der Jugendgruppe zu überweisen:

**Rotes Kreuz Landesverband Salzburg, Jugendgruppe Salzburg-Stadt**<br/>
    IBAN: AT49 2040 4000 4191 4136<br/>
    BIC:  SBGSAT2SXXX

**Achtung:** bitte den Betrag auf das gegebene Konto überweisen und nicht in bar
mitbringen.


#### Was ist jetzt zu tun?
Wenn ihr / eure Kinder mitfahren wollen, dann bitte das Anmeldeformular
ausfüllen und unterschreiben (lassen).
Zudem bitten wir, den Unkostenbeitrag von 60 € zu überweisen.
Das Formular ist hier zu finden:
[dieses Formular](https://www.red-angels.at/assets/Anmeldung_Landesjugendcamp_2025.pdf)

Alle datenschutzrechtlichen Informationen sind im Anmeldeformular einzusehen.

**Achtung:** Die Anmeldung ist komplett, wenn die Anmeldung abgegeben wurde 
und die Überweisung eingegangen ist.

**Achtung:** Eine Anmeldung ist verbindlich. Ist die Teilnahme von uns 
weiter gemeldet, kann der Unkostenbeitrag nicht mehr zurückgezahlt werden.

Bitte dein ausgefülltes und unterzeichnetes Anmeldeformular an diese E-Mail-Adresse
schicken:
[jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at](mailto:jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at).
Alternativ kannst du das ausgefülltn Formulare auch in die nächste Gruppenstunde mitnehmen und 
bei einem:r Betreuer:in abgeben.


#### Bis wann sind die unterschriebenen Anmeldeformulare mitzubringen?
Die Anmeldeformulare sind bis spätestens zur Gruppenstunde am **17. März**
mitzubringen.

### Was ist alles mitzunehmen?
* Schlafsack
* Isomatte
* Polster
* Trinkflasche
* eigene Hygieneartikel: Zahnbürste, -pasta, etc.
* Handtuch
* warme Bekleidung
* Schlafkleidung (bei schlechter Witterung: warm z. B. Jogginganzug)
* Sportbekleidung
* JRK Uniform (wenn vorhanden)
* Taschenlampe
* ~~Hausschuhe (wichtig!)~~
* Regenschutz
* Kopfbedeckung
* Badekleidung/Handtuch (**Wichtig** zum Duschen)
* wasserdichte Schuhe
* E-Card (verbleibt bei den Mitgliedern ODER der Gruppenleitung)
* Kopie oder Foto eines aktuellen Impfpasses (kann gerne direkt digital der 
  Gruppenleitung geschickt werden)
* ärztlich verordnete Medikamente im erforderlichen Umfang


#### Gibt es noch dringende Fragen?
Es kann natürlich immer Fragen geben, die geklärt werden müssen. 
Ruft uns doch einfach an, oder schreibt uns eine E-Mail an
[jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at](mailto:jg.salzburgstadt@s.roteskreuz.at).


Wir werden diese Seite hier immer wieder mit neusten Informationen befüllen.
Hierfür werden wir aber in unseren WhatsApp-/Signal-Gruppen Bescheid geben.

<br>
Die Jugendgruppenleitung für die ganze Gruppe<br>
Martin, Ines und Florian
